¿Qué estás haciendo aquí?
La llamé.
Para decirte la verdad sobre Sushant.
¿Qué verdad?
La verdad es que Sushant te mintió.
No lo engañé.
De hecho, su constante abuso
Me había desgastado por completo.
Entonces, finalmente reuní todo mi coraje.
y trató de dejarlo.
Intentó con todas sus fuerzas convencerme para que
me quedara.
pero no cedí esta vez.
Y esa ha sido la mejor decisión de mi vida.
¿Ver?
El Sushant cuyas palabras
sigues enamorándote,
está en su naturaleza ser el primero
golpearte y luego disculparte.
Hasta que sea castigado por sus errores,
él nunca va a cambiar.
¿Y por qué lo haría?
Las chicas como tú siempre están ahí para
perdonarlo.
Deja de pensar demasiado, Simran. Presentar una
denuncia.
¿Pueden los dos irse por ahora?
Necesito estar solo por un rato.
Simran
Mira, sé que estás sufriendo
pero confía en mí,
lo que estoy haciendo
es por tu propio bien.
Muy bien, Smita. Vamos.